Los Libros de la Buena Memoria Lyrics

Vamo'
(Un, dos, tres, cuatro)

El vino entibia sueños al jadear
Desde su boca de verdeado dulzor
Y entre los libros de la buena memoria
Se queda oyendo como un ciego frente al mar
Mi voz le llegará
Mi boca también (Uh-uh)
Tal vez le confiaré
Que eras el vestigio del futuro

Rojas y verdes luces del amor
Prestidigitan bajo un halo de rush
¿Qué sombra extraña te ocultó de mi guiño
Que nunca oíste la hojarasca crepitar?
Pues, yo te escribiré
Yo te haré llorar
Mi boca besará
Toda la ternura de tu acuario (Uh, yeh)

Mas si la luna enrojeciera en sed
O las impalas recorrieran tu estante
¿No volverías a triunfar en tu alma?
Yo sé que harías largos viajes por llegar
Parado, estoy aquí
Esperándote
Todo se oscureció
Ya no sé si el mar descansará


¿Habrá crecido un tallo en el nogal?
¿La luz habrá tiznado gente sin fe?
Esta botella se ha vaciado tan bien
Que ni los sueños se cobijan del rumor
Licor, no vuelvas ya
Deja de reír
No es necesario más
Ya se ven los tigres en la lluvia3Embed