Del Mondo LyricsE'stato un tempo il mondo giovane e forte
Odorante di sangue fertile
Rigoglioso di lotte, moltitudini
Splendeva pretendeva molto …
Famiglie donne incinte, sfregamenti
Facce gambe pance braccia …
Dimora della carne, riserva di calore
Sapore e familiare odore …
E'cavit di donna che crea il mondo
Veglia sui tempo lo protegge …
Contiene membro d'uomo che s'alza e spinge
Insoddisfatto poi distrugge …
Il nostro mondo adessso debole e vecchio
Puzza il sangue versato infetto …
Povert magnanima, mal aventura
Concedi compassione ai figli tuoi …
Glorifichi la vita, e gloria sia
Glorifichi la vita e gloria …Embed