Je Suis Snob LyricsC'est vraiment l'seul dйfaut que j'gobe
Зa demande des mois d'turbin
C'est une vie de galйrien
Mais lorsque je sors а son bras
Je suis fier du rйsultat
J'suis snob... Foutrement snob
Tous mes amis le sont
On est snobs et c'est bon
Chemises d'organdi, chaussures de zйbu
Cravate d'Italie et mйchant complet vermoulu
Un rubis au doigt... De pied, pas зui-lа
Les ongles tout noirs et un tres joli p'tit mouchoir
J'vais au cinйma voir des films suйdois
Et j'entre au bistro pour boire du whisky а gogo
J'ai pas mal au foie, personne fait plus зa
J'ai un ulcиre, c'est moins banal et plus cher
J'suis snob... J'suis snob
J'm'appelle Patrick, mais on dit Bob
Je fais du ch'val tous les matins
Car j'ador' l'odeur du crottin
Je ne frйquente que des baronnes
Aux noms comme des trombones
J'suis snob... Excessivement snob
Et quand j'parle d'amour
C'est tout nu dans la cour
On se rйunit avec les amis
Tous les vendredis, pour faire des snobisme-parties
Il y a du coca, on deteste зa
Et du camembert qu'on mange а la petite cuiller
Mon appartement est vraiment charmant
J'me chauffe au diamant, on n'peut rien rкver d'plus fumant
J'avais la tйlй, mais зa m'ennuyait
Je l'ai r'tournйe... D'l'aut' cфtй c'est passionnant
J'suis snob... J'suis snob
J'suis ravagй par ce microbe
J'ai des accidents en Jaguar
Je passe le mois d'aoыt au plumard
C'est dans les p'tits dйtails comme зa
Que l'on est snob ou pas
J'suis snob... Encor plus snob que tout а l'heure
Et quand je serai mort
J'veux un suaire de chez Dior!Embed