Chega Disso! LyricsChega disso! Não vou pudê!
Já toquei, agora vou, agora gol!
I gotta go, now, Agora!
Bamba quando sai o samba liga o automático
Solidariedade, caridade e senso prático
Signo de touro, tudo que por dentro é ouro
Aflora a batucada na barriga da manhã
É no palácio, é no casebre
É no sobrado e é na moita
Bem bom do bimbilim, big bang do bumbum
A minha nêga gosta, chega e se encosta
A noite inteira all night long
Hum, all night long
Desci lá do Cruzeiro na batida da guitarra
Neguinho da favela quis saber onde era a farra
Eu disse - meu irmão, onde tiver tomada eu tô
Umbuzal, Taquaril, um buraco do Brasil!Embed