La Canzone Della Terra LyricsAl ritorno dalla campagna
Al ritorno dalla campagna
Prima cosa, voglio trovare il piatto pronto da mangiare
E il bicchiere dove bere
(Prima cosa, voglio trovare il piatto pronto da mangiare
E il bicchiere dove bere)
Al ritorno dalla campagna
Al ritorno dalla campagna
Seconda cosa, voglio parlare di tutte le cose che ho da dire
E qualcuno deve ascoltare
(Seconda cosa, voglio parlare di tutte le cose che da dire
E qualcuno deve ascoltare)
Donna mia, devi ascoltare!
Donna mia, devi ascoltare!
Terza cosa, quando ho finito, presto a letto voglio andare
Subito a letto voglio andare
(Subito a letto voglio andare!)
E fra la seta della carne tua
Mi voglio avvolgere fino a mattina
Mi voglio avvolgere fino a mattina
E donna senza più nessun pudore
Puledra impetuosa ti voglio sentire
Io dolce e impetuosa ti voglio sentire
Al risveglio alla mattina
Quando il gallo mi apre gli occhi alle quattro di mattina
Prima cosa, polenta a fette
E nell'aria voglio sentire il profumo del caffellatte
Al risveglio alla mattina
Al risveglio alla mattina
Seconda cosa, acqua e sapone, fatto tutto molto presto
Colazione dentro al cesto!
E poi la vanga, la terra e il sole
L'ombra di un pino è quel che ci vuole
L'ombra di un pino è quel che ci vuole
E il desiderio che sale al ritorno
Dopo che ancora rimuore il giorno
Dopo che ancora rimuore il giornoEmbed