El Cuarto de Tula Lyrics 
En el barrio La Cachimba se ha formado la corredera
En el barrio La Cachimba se ha formado la corredera
Allá fueron los bomberos con sus campanas, sus sirenas
Allí fueron los bomberos con sus campanas, sus sirenas
¡Ay, mamá! ¿Qué pasó?
¡Ay, mamá! ¿Qué pasó?
 
El cuarto de Tula, le cogió candela
Se quedó dormida y no apagó la vela

¡Que llamen a Ibrahim Ferrer, que busquen a los bomberos!
Que yo creo que Tula lo que quiere señor es que le apaguen el fuego


Ay, por ahí viene Eliades, en tremenda corredera
Viene a observar el cuarto de Tula que ha cogido candela


Carlos y Marcos están mirando este fuego
Si ahora no se apaga, se apaga luego, candela

Puntillita, ve y busca a Marco', pa' que busque al Sierra Maestra
Que vengan para acá rapido que la Tula, mira cogió candela


Hey, Marcos, coge pronto el cubito y no te quedes allá fuera
Llénalo de agua y ven a apagar el cuarto de Tula, que ha cogido candela


Tula está encendida ¡Llama a los bomberos!
Tú eres candela ¡Afina los cueros!


Dicho Candela, muchacho
Se volvió loco, Barbarito, ¡Hay que ingresarlo!
 3Embed