Tout seul LyricsAttention, attention, chu comme un animal
Pu capable de définir ni le bien ni le mal
Chu fini, chu fini, je l'sais trop
La ville est trop immense et ma tête est trop sale
J'arrive devant l'docteur, y m'dit comment ça va la vie?
J'ai pu envie de vivre, c'est ça que j'lui ai dit
Y'a pu rien qui m'fait rien, si tu veux mon avis
Y'a sûrement quequ'chose qui est pas normal
Ah! Dis-moi si je suis
Tout seul!
Dans mon petit pays au nord de l'Amérique
Y'a du monde qui s'ennuie devant la télévision
En r'gardant les autres en train d'crever de faim
Ailleurs c'est pire, ailleurs c'est la guerre
Je partage mon angoisse, ma douleur, ma folie
Avec la planète terre ou avec encore mieux
Encore mieux je l'espère avec tous les humains
La tête entre les deux mains
Ah! Dis-moi si je suis
Tout seul!
Circulez! Circulez! Y'a rien à voir icitte
J'ai pas l'temps d'vous parler, j'men vas d'main matin
À la maison des fous, c'est pas des hypocrites
Toujours vrai quand y parlent, c'est là que j'me sens ben
Le vent souffle dans mes cheveux d'la musique de tempête
Mes deux yeux grands ouverts, le sommeil est pas là
Cinquante million d'idées qui se bousculent dans ma tête
Montréal c'est d'ta faute, je t'aime trop c'est pour ça
Ah! Dis-moi si je suis
Tout seul!
Attention attention chu comme un animal
Pu capable de définir ni le bien ni le mal
Chu fini chu fini je l'sais trop
La ville est trop immense et ma tête est trop sale
J'arrive devant l'docteur y m'dit comment ça va la vie?
J'ai pu envie de vivre c'est ça que j'lui ai dit
Y'a pu rien qui m'fait rien si tu veux mon avis
Y'a sûrement quequ'chose qui est pas normal
Ah! Dis-moi si je suis
Tout seul!Embed