Super Chango LyricsA mi no me chinga bato
Ni me fornica bartolo
A mi no me asusta el gringo
El que me busca
Se le acabo: ya llego Super Chango
Las calaveras me pelan los dientes
Y me rio de la serpiente
Ni padre ni madre
Ni perro que me ladre
Como me la pintan la borro
Como me la pongan la brinco
Super Chango!
Batman, Superman, echa pa fuera
Echa pa fuera
Ya llego Super Chango!!
Tumba los tambores
Por el monte
Por la selva
Por la plaza mayor
Tumba tumba la tongoll! ya llego Super Chango!
Adivino y curandero, buen amigo y mujeriego, soy del fuego
Y del trueno, soy del barrio y guerrero
Ya llego Super Chango...
Como me la pintan la borro como me la pongan la brinco
Porque puedo vengo, no vengo, no vengo ver si puedo
Ya llego Super Chango
Los azulejos los veo de lejos
Y al gringo se la voy a cobrarEmbed