Gente per bene e gente per male Lyrics- Ah, fatemi entrare
Voglio giocare, voglio ballare insieme a voi
- No! Sei troppo ignorante
Odori di gente che non conta niente, paura ci fai
- Eppur io sono buono
- Mah... sarà
- Vi porto un po' di vino
- Non ci piace
- E son di compagnia
- Va all'inferno e così sia
- Perché non mi volete?
Forse con un altro mi scambiate
Non feci mai del male
Mio padre è guardia comunale
Mia madre lavora all'ospedale
- Per questo tu non sei a noi uguale
- Ah, fatemi entrare
So che scherzate, poi canterete insieme a me
- No! Oltre che ignorante, sei anche invadente
Con noi non la spunti e non chieder perché
- Eppure non son nato
- Fatti tuoi
- Indesiderato
- Hai capito
- Sbagliate forse voi
- Tanto qui non entrerai
- Perché dicono che il cane mio non è intelligente?
Non han capito niente!
Festeggia sempre l'altra gente
E farsi amar per lui è importante
Fa quel che sente, lui fa quel che sente
- È solo perché come te è ignorante
Ah! Fa freddo un poco, ma c'è un bel fuoco un po' più in là
Tu vendi amore, ma questa sera purtroppo io non ho soldi
E per questo non lo posso comprare
Ah! Ma dici davvero, ma dici davvero? Non posso accettare
Comunque grazie, ancora grazie
E vista l'ora, gentile signora, ti posso accompagnare?
E vista l'ora, gentile signora, ti posso accompagnare?Embed