La Familia, la Propiedad Privada y el Amor Lyrics

El derrumbe de un sueño, algo hallado pasando
Resultabas ser tú
Una esponja sin dueño, un silbido buscando
Resultaba ser yo

Cuando se hallan dos balas sobre un campo de guerra
Algo debe ocurrir
Que prediga el amor de cabeza hacia el suelo, una nube vendrá
O estampidas de tiempo, los ojos tendrán
Fue preciso algo siempre

Y no fue porque tú tenías lazos blancos en la piel
Tú tenías precio puesto desde ayer
Tú valías cuatro cuños de la ley
Tú, sentada sobre el miedo, sentada sobre el miedo
Sentada sobre el miedo de correr

Una buena muchacha de casa decente no puede salir
¿Qué diría la gente el domingo en la misa, si saben de ti?
¿Qué dirían los amigos, los viejos vecinos que vienen aquí?
¿Qué dirían las ventanas, tu madre y su hermana
Y todos los siglos de colonialismo español
Que no en balde te han hecho cobarde?
¿Qué diría Dios, si amas sin la Iglesia y sin la ley?
Dios, a quien ya te entregaste en comunión
Dios, que hace eternas las almas de los niños
Que destrozarán las bombas y el napalm

El derrumbe de un sueño, algo hallado pasando
Resultabas ser tú
Una esponja sin dueño, un silbido buscando
Resultaba ser yo

Busca amor con anillos y papeles firmados
Y cuando dejes de amar, ten presente los niños
No dejes tu esposo, ni una buena casa
Y si no se resisten serruchen los bienes
Que tienes derecho también

Porque tú tenías lazos blancos en la piel
Tú tenías precio puesto desde ayer
Tú valías cuatro cuños de la ley
Tú, sentada sobre el miedo, sentada sobre el miedo
Sentada sobre el miedo de correrEmbed