Chanson noire LyricsI. Le bien, le mal
Le bien, le mal
Ça fait couler des larmes
Ça nous rend végétal
On passe toujours des mains blanches aux mains sales
Tout est bien qui finit mal
La vie, la mort
Ça divise tout ton corps
Ça crée un faux départ
Quand l'homme qui vient d'entrer, c'est l'même qui sort
Une double vie pour une seule mort
Arrose-moi du soir au matin
Fais couler ta vie dans mes veines
Moi j't'en train de sécher dans mon coin
Pogné entre...
L'amour et la haine
Ça divise mal la semaine
Le coeur vide, la bouche pleine
Pendant que la vie cherche à briser ses chaînes
La mort fait des noeuds dans mes veines
Quand t'as pas le choix de tout connaître
Tu prends une tête faite sur mesure
Quand ton seul choix c'est de disparaître
Tu prends un corps qui prend l'usure
C'est bête, ma tête m'fait mal au coeur
Je crains la tempête
Comme une fleur
J'deviens terne
Puis j'm'enferme
Encore plus creux
La peur me cerne...
Sous les yeux
J'passe des nuits blanches
À chercher quoi faire de mes journées
Dur comme une planche
J'veux grimper au plafond
Mais j'suis pris dans l'plancher
J'peux pu rester
J'peux pas m'en aller
J'attends en silence
Ma délivrance
J'peux pu dormir
J'peux pas choisir
J'me chante à chaque soir
Une chanson noire
II. Pour une blanche cérémonie
Prends ma main
Peux-tu serrer la corde et mon poing?
Fleur noire, t'as besoin d'eau
Rentre ton épine dans ma peau
Prends ma main
Réchauffe mon nez, moi j'sens plus rien
Neige noire, poudre d'hiver
Viens givrer sur mon enfer
Loués soient ceux qui vivent plus haut
Moi, j'ai loué la place juste pour m'servir du lavabo
Mon sang coule et passe comme de l'eau
Prends ma main
Brûle un parfum, découvre ton sein
Blanche cérémonie
De peur de donner la vie
Bienheureux ceux qui font du bien
Moi, j'suis bien heureux quand j'pense à faire rien
Mon sang prend du vieux
Comme le vin
Donne-moi à manger, j'ai faim
Donne-moi une lueur, j'ai peur
Y'a rien qu'toi qui peut l'faire
Parce que moi, je fais rien
J'ai soif, j'ai faim
J'veux tout gober, même le refrain
Verse encore de l'eau dans mon vin
Prends ma main
Peux-tu m'traîner jusqu'à l'autre refrain
Chant noir, cri religieux
Tu rougis le blanc des yeux
Vivent tous ceux qui chantent plus fort
Moi, j'vis de tous ceux qui pensent devoir crier encore
Mon sang est silencieux
Comme de l'or
Donne la vérité, j'ai faim
Donne-moi du bonheur, j'ai peur
Y'a rien qu'toi qui peut l'savoir
Parce que moi, j'sais rien
J'ai soif, j'ai faim
J'veux pas m'éteindre comme le refrain
Fleur noire, tombe sur ma peau
Neige noire, glace mon dos
Chanson noire, berce mon cerveauEmbed