Le corridor LyricsI. Le corridor
Une âme s'est mise à danser
Comme un voile sur la pensée
Danse pour me faire chanter
Les yeux fermés pour mieux te voir
La fin d'un gros trou noir
Oublier la mémoire
D'un geste improvisé
Mon âme, voulez-vous danser ?
Un arbre s'est dessiné
Tout le long de mon dos
Comme tous les déracinés
Ses racines sont en haut
Tout le monde n'a vu que l'écorce
La forme déguisait la force
Moi, j'brûle d'la tête aux pieds
Mon corps, veux-tu me laisser?
Seul, ensemble
Plus on est haut, plus tout s'assemble
Comme c'est beau
De tout laisser vivre sans dire un mot
Seul, ensemble
Plus on est loin, plus on se ressemble
Le repos, c'est mourir pour apprendre à vivre
Laisser vivre, c'est mourir quand il le faut
Ma tête s'est mise à obuger
Comme le bout d'une chandelle
La raison part en fumée
On n'aura plus besoin d'elle
La flamme sort des deux côtés
Moi, j'brûle d'la tête aux pieds
Au milieu de mon corps
Monte un grand corridor
II. Les premières lumières
Embed