Yemin Olsun Lyrics

Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja
Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja
Ihr wisst Bescheid, ja, ja
Ich bin ein Berliner, 361
Stay High
Lights Out (Wouh)

Gece son ses çalan Mode XL gibiyim, "Kral Benim" (Ouh-ouh)
Çünkü size köle olamam, hayır
Özgürlük ibadetim, kafadan var edip (Ouh-ouh)
Küçük hesaplar yapıp demem ona "marketing"
Yemin olsun üzerine annemin
Yemin olsun üzerine annemin
Duramam, dese bile: "Yeter artık, aferin, dur!"
Cigarayı sarmalı çözebilmek için ara her yeri, adresi bul (Wouh)
Ciğerimi titretir basskent o zaman Bu-Bu Bugy arpeji vur
Koala koala ekip Koal yapar her daim hazır mahallede, crew
Para mara, hangi salağın yaşam için olabilir bahanesi bu?
Dönebilir kulağın yılan deliğine (Ja, ja, ja, ja, ja, ja)
Oturtunca lafımızı tam gediğine
Hatunumu zannedersin Angelina
Ama sevişirim gitarımın bam teliyle
Beni soyamadın, git evinde mandalina soy
Sanar beni koyabildi mal yerine
Hayır, ben yattım salağa
Kayıp emeklerim ola rapçilere sadaka, ey
Kulağımda Şamil, hey (Hey)
Bu yüzden de illegaliz, hakim bey
Tutamıyorum, bebeler sakin değil
Bozkırın varoşlarında tatildeyiz
Gençlerleyim, yani Ankara gücüm
Toplanırsak edeceğiz arkana hücum (Ja)
Kurt uyanıkken uyunmaz koçum
Uyanamadın mı daha-ha? (Ha)
Uyanamadın mı daha-ha-ah? (Ja)
Uyanamadın mı daha-ha-ha-ah? (Ha-ah-ah)
Mevzuya uyanamadın mı daha?
Uyanamadın mı daha-ha-ha-ha, ha?

Keiner war da, als wir Harman war'n (Ihr wisst Bescheid)
Ich verschwende keine Zeit, Tennis-Chain voller Ice (Ja, ja)
Dicka, bin in mei'm Thron, denn sie weiß, ich bin Kral (Kral)
Hunderttausend an mei'm Hals (Ja, ja)
Hunderttausend an mei'm Arm
Wir sind nie wieder broke, nein
Guck mal wie ich strahl'
Platz eins, Dicka, gib mir mein'n Pokal
Die ganze Fam gerettet, nie wieder in Gefahr (Ja, ja)

Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja
Dicka, heute Trap, ja, heute beißt jeder
Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja
Ich will ein'n Hype, nein, gib mir kein'n Zehner

Ja, stimmt, Dicka, jeder macht Fehler (Ja, ja)
Zu viel Gin, Dicka, geht auf meine Leber (Ja, ja)
U-F-O, 361, ja, ich bring' es euch bei
Fühlt sich an so, als wär ich ein Lehrer (Stay High)
Dicka, fühl' mich wie der Pate (Wouh)
Major Label woll'n mich signen, Dicka, lass' sie warten
Zeig in diesem Game, Dicka, niemals deine Karten
Heute Platz Eins, wenn wir charten (Ja, ja)
Ja, Highspeed (Time, Time, Time)
Dicka, ja, ich schieß' (Time, ich zeig' euch so viel)
Drive-by (Ihr wisst Bescheid)
Ja

Uyanamadın mı daha-ha? (Ha)
Uyanamadın mı daha-ha?
Uyanamadın mı daha-ha-ha? (Ha-ah-ah)
Mevzuya uyanamadın mı daha?
Uyanamadın mı daha-ha-ha-ha, ha?2Embed