Piazzolla LyricsLetra de "Piazzolla"
¡Pantaleón!
¡Calavera!
¡Luna!
¡Loco!

¡Tango!
Llévate mi corazón, vida calavera
Esquinas, sangran mis pies
Violentango en París
¿Quién otro sino vos? desnudó la ciudad
Y los versos del café, corrientes de Buenos Aires
Quemando frases de aires de bandoneón
Buenos Aires quemando frases de aires de bandoneón
Na na na na na na na na ná
Na na na na na na na na ná
¡Pantaleón!
¡Calavera!
¡Luna!
¡Loco!

¡Solo!
Solo vino del mar, y solo se fue con el
Pantaleón, el fulano aquel, va por calles canallas
Que espíritus revelan, siguiendo la luna
Como un diablo porteño que, siento que voy a estrellarme
Con tu bandoneón a toda velocidad
Voy a estrellarme con tu bandoneón a toda velocidad
Voy a estrellarme contra tu bandoneón a toda velocidad
¡Pantaleón!
¡Astor!
¡Astor!
¡Astor!
¡Astor!Embed