Wo sind wir jetzt LyricsIhr macht mich kalt, ihr macht mich kalt
Ich fühl, ich fühl mich tausend Jahre alt
Ihr macht mich leer, ihr macht mich leer
Ich fühl, ich fühl mich tausend Tonnen schwer
Keine Zeit für mich, keine Zeit für mich
Ich such den Ausgang, aber die Tür ist dicht
Ich hör große Worte, ich hör große Worte
Aber ich weiß, da ist 'ne Bombe in der Torte
Wo sind wir jetzt?
Seele versetzt, Herzen verkauft
Ich halt's nicht mehr aus!
Ich weiß nicht, warum. Ich weiß nicht, warum
Ich hör tausend Stimmen, aber alle sind stumm
Frag mich nicht, wann. Frag mich nicht, wann
Der Countdown läuft und das Licht ist nicht an
Wo sind wir jetzt?
Seele versetzt, Herzen verkauft
Ich halt's nicht mehr aus!Embed