Violenza Domestica LyricsCattivo come adesso, non sono stato mai
Ti farò male in posti che nessuno potrà mai vedere...nessuno!
In posti che ti faranno male per il resto della tua vita!
"Perché?"
"Ma perché?"
"Perché fai così?"
"Ma sempre, sempre cosi..."
"Guarda eh... Ma, ma voglio dire che...che"
"Io non sono una persona che..."
"Basta! basta...basta, hai capito!"
"Ti prego!"
Sai che puoi fidarti solo di me, non ti crederanno mai
Escolta, escolta, escolta mi bene, occhio!
I denti non possono dire niente, senza la lingua
Perché la tua lingua e' mia, mia, MIA!Embed