Cambalache LyricsQue el mundo fue y será una porquería, ya lo sé...
En el quinientos diez, y en el dos mil también
Que siempre ha habido chorros
Maquiavelos y estafaos
Contentos y amargaos, valores y doblés
Pero que el siglo veinte, es un despliegue
De maldad insolente, ya no hay quien lo niegue
Vivimos revolcaos en un merengue
Y en el mismo lodo, todos manoseaos
Hoy resulta que es lo mismo, ser derecho que traidor
Ignorante, sabio, chorro, pretencioso, estafador
Todo es igual... Nada es mejor!
Lo mismo un burro, que un gran profesor
No hay aplazaos, ni escalafón
Los inmorales nos han igualao
Si uno vive en la impostura
Y otro afana en su ambición
Da lo mismo que sea cura
Colchonero, rey de bastos
Caradura o polizón
Que falta de respeto, que atropello a la razón
Cualquiera es un señor, cualquiera es un ladrón
Mezclao con Toscanini, Ringo Starr y Napoleón
Don Bosco y Lavignon, John Lennon y San Martin...
Igual que en la vidriera irrespetuosa
De los cambalaches, se ha mezclao la vida
Y herida por un sable sin remaches
Ves llorar la Biblia, junto un calefón
Siglo veinte, cambalache, problemático y febril
El que no llora, no mama, y el que no afana es un gil
Dale nomás! Dale que va!
Que allá en el horno se vamo' a encontrar!
No pienses más, sentate a un lao'
Que a nadie importa si naciste honrao
Si es lo mismo el que labura
Noche y dia, como un buey
Que el que vive de las minas
Que el que mata, que el que cura
O esta fuera de la leyEmbed