A Flor Lyrics
Ouvi dizer do teu olhar ao ver a flor
Não sei por que achou ser de um outro rapaz
Foi capaz de se entregar
Eu fiz de tudo pra ganhar você pra mim
Mas mesmo assim...

Minha flor serviu pra que você achasse alguém
Um outro alguém que me tomou o seu amor
E eu fiz de tudo pra você perceber que era eu


– Tua flor me deu alguém pra amar!
– E quanto a mim? Você assim e eu, por final, sem meu lugar!
– Eu tive tudo sem saber quem era eu...
Eu que nunca amei a ninguém
Pude, então, enfim, amar
Vai!Embed