Sentimental Lyrics
– O quanto eu te falei que isso vai mudar. Motivo eu nunca dei.​
– Você me avisar, me ensinar, falar do que foi pra você, não vai me livrar de viver! Quem é mais sentimental que eu?!
– Eu disse e nem assim se pôde evitar.​

– De tanto eu te falar, você subverteu o que era um sentimento e assim fez dele razão... pra se perder no abismo que é pensar e sentir.​
– Ela é mais sentimental que eu!
– Então fica bem...
– ...se eu sofro um pouco mais.​

"Se ela te fala assim, com tantos rodeios, é pra te seduzir e te ver buscando o sentido daquilo que você ouviria displicentemente. Se ela te fosse direta, você a rejeitaria."

– Eu só aceito a condição de ter você só pra mim!
– Eu sei, não é assim, mas deixa...
– Eu só aceito a condição de ter você só pra mim!
– Eu sei, não é assim, mas deixa eu fingir e rir.​Embed