Mundos-In-Mundos Lyrics
Plantas. Estrellas
Bóveda sideral, tan astral
Tiempos remotos, aquí y ahora
Cruceros galácticos...Amigos
Cae el rocío a besar la tierra
La mujer se encanta, el hombre se alegra
Bailen. Salten. Piensen. Quién es quién. Toquen
Sed felices
Hay invisibles vidas iguales
Hay otros mundos de luz diferente
Como tú quieras ser de seres
Y un insecto hay
La noche inmensa. Mañana y fantasía
Guerrero sed dichoso
Artista valeroso
Mujer sed soberana
Amigo se mi hermano
Un hilo de la vida
Dice a los que la vemos
Que no hay malo ni bueno
Si uno se pone a salvo
Se acerca tiempos difíciles
Amar es urgenteEmbed