Intro Lyrics
Directamente desde Puerto Rico
La colonia más importante del mundo
Y el único lugar donde le prestan más atención a Miss Universo que a la educación
Llega un grupo de música
No identificada, como siamesas en el cine...
¡Calle 13!

Este es nuestro último disco, ¡con Sony!
Se venció nuestro contrato, ¡con Sony!
Nos deben dinero, tienen que pagar
O para la Perla los vamos a llevar
Si no nos quieren pagar
No volveremos a firmar
Nos cogieron por el culo
A si que ahora vamos a pedirles
¡Dos millones! ¡Cuatro millones! Cinco millones más
Cinco es muy poco, queremos diez
Vale la pena, merece la pena
Con nosotros estar de buenas
Les prometemos
Que no insultaremos, ni ofenderemos
A nadie más

¡Sí, amigos! Durante estos últimos años
Calle 13 ha recibido muchas amenazas de muerte
12 Grammy's y nos han censurado en la radio...
Pero no nos importa, porque...
¡El pueblo nos quiere apoyar!
¡Ya no nos pueden parar!
¡Uh...!
Y si te gusta el disco
Por el Internet
Lo puedes bajar y piratear
Señoras y señores, sin importar
Lo que religiosos, ateos, izquierdistas
Derechistas, entretenidos y aburridos piensen
La Calle 13 siempre va a...
Decir lo que pensamos
Aunque seamos sopranos
Que entren los que quieran
¡Entrar!
¡Entrar!Embed