Geht was? Lyrics
Die Beginner wolllen mehr
Ich flick’ an meinen Styles
Schneide Beats, gleiches Handwerk, wie ein Näher
Doch nur mit einem Hit wär’ ich aus’m Schneider
Endlich am Ziel: Mehr Geld als Neider -
Immer weiter
Denn unser Stil ist Zucker
Bin nicht Macker sondern Mucker
Und lecker, schein’ bei jedem Wetter
Verdien’ meine Brötchen nicht als Bäcker
Obwohl du denkst: Au Backe!
Wenn ich coole Raps gebacken kriege und auf Beats packe
Wir haben Tinte im Füller für neue Rap-Knüller
Knaller, kunterbunte Styles, wie Pippi’s Villa
Die AB-LP, Lolli-Pop, derber Lutscher
Wir werden abgeschleckt, doch niemals abgelutschter
Als Styles von Gestern
Weil "sehr gut" gäb’s, gäb’s Plattentester
Unter Stiftung Warentest-Testern
Mein Redefluß fließt, fall nicht hinein
Sonst gibt’s ‘nen Reinfall wie in Krefeld am Rhein
Wir bleiben groß, wie der Toast, wenn du Hunger hast
Wir bleiben groß, wie der Kloß, wenn du Kummer hast
Wenn ich Rap zu dir sende und weiter dichte
Merkst du, er geht nie zu Ende, wie Michaels’ Geschichte!
Check das, check das, check das! Die Beginner kommen und sie kommen krass!
Mit dem Beat und dem Bass! Da geht was! Da geht was!

Check das, check das, das Rap As rapt das, wie Astaire steppt das
Ich bin im Haus und geh’ so schnell nicht wieder raus
Wie die, die Schleyer fanden, reiß ich die Klappe auf
Hier kommt der Fuchs, der die Hits bringt
Der euch auf die Tanzfläche wie’n Schleudersitz zwingt
Ihr wackelt mit dem Popo, werdet völlig loco
Hör’n wir auf, kommt ihr um euch zu beschweren wie Toco
Wie wir so die Styles wie Basler Bälle kicken tun
Da muß aber eine alte Frau lange für stricken tun
Kein pro forma Performer, Cosa Nostra-Poser
MC wie auf MTV
Wir sind anders, wie Lilo Wanders, aber nicht Ufer-mäßig
Im Style-Jeopardy zuverlässig
Denn wir kennen sie alle, von Abba bis Zappa
Keine Sample CDs, aber Platten von Papa
Wär’ mein Rap ein Strip
Dann wär’ am Ende meiner Strophe ‘ne Menge Geld in meinem Slip
Dann noch die Beginner und der Beat und der Bass da
Bräuchten wir ‘n Laster für den ganzen Zaster!

Dies hier geht raus an alle hippen Hopper
VIVA-Divas und MTV-Roboter
Zieht euch den Stock aus’m Arsch und macht euch locker
Und ahnt mal die neuen Styles vom alten Chef-Rocker
Mit’m Mikro statt Mosquitos und Sampler statt ‘ner Chopper beginn ich absolut
Doch hab´ nix am Hut mit Wodka
Wär’n Raps Schuhe, man, dann wär’ ich footlocker
Das Gelbe vom Ei und du bist nur das Dotter
Ich erzähl’ Geschichten wie ollen Opa
Nur gereimt und ‘n bißchen flotter
Toppe den Act, toppe die Hits, toppe die Ten, toppe die Gun
Toppe die Secret - denn ich bin der Alles-Topper
Viele machen Schrott und machen damit Schotter
Die Leute ham’ wohl Bock auf Gestammel und Gestotter
An die Wellenreiter, ich sag’ nur:
Hoppa, hoppa, wenn er fällt, dann schreit er! Hoppla!Embed