Liebeslied Lyrics
Oooh... Jetzt... Jetzt brauch' ich einen Drink
Ich auch, und eine Zigarette!
Und Musik brauch' ich auch!
Nur ein bisschen Musik, Robert! Ist gut!
Und jetzt zur Entspannung ein wenig Musik!

Ihr wollt ein Liebeslied, ihr kriegt ein Liebeslied
Ein Lied, das ihr liebt

Das ist Liebe auf den ersten Blick
Nicht mal Drum' n Bass hält jetzt mit deinem Herzen
Schritt
Du hast deinen Schatz gefunden, ohne lang zu buddeln
Bock ihn in den Arm zu nehmen und stundenlang zu knuddeln
Voll erwischt, du Fisch zappelst am Haken
Heute Nacht wirst du im Zelt vor'm Plattenladen warten
Dabei ein Radio, falls es nochmal wiederkommt
Spontanes Desinteresse an all' den anderen Liedern prompt
Die alle gleich aussehen und zu viel Schminke nehmen
Aus 50 Wörtern wählen, um das Gleiche zu erzählen
Mit Schönheitsoperationen an digitalen Konsolen
Stylemäßig immer wieder gut beraten von Polen
Für dich gibt's nur noch eins und sonst keins
Und hält jemand nicht deins für Nummer eins
Siehst du rot, wie Heinz und sperrst ihn ein
Quälst ihn mit Simple Minds, bis er weint
Gefährliche Liebschaften
Doch du hast keine Schuld, dafür muss das Lied haften
Deine Ohren fühlen sich wie neugeboren, jeden Tag
Und du fragst dich, kann man auch Tracks heiraten in Dänemark
Unser Beat hat Boom gemacht
Und es hat Zoom gemacht
Ihr wollt ein Liebeslied, ihr kriegt ein Liebeslied
Ein Lied, das ihr liebt
Also hört zu
Werdet verliebt

Hast du im Leben nix in Petto, ist alles Ghetto
Das heißt Glück brutto und Frust netto
Und im Gesicht' n Tränentattoo, ey , dann wird's Zeit für Musik
Weil dann tanzt du, und fliegst durch die Plattenboutique
Und ist deine Freundin weg, dass heißt deine Ex
Ist der Griff zum lieben Lied der Beginner dein Reflex
Nicht mehr Seiten - sondern Sprünge auf der Platte
Komm vor, bleib' entspannt, kauf ' ne Neue, is doch Latte
Und sieht dein Leben manchma, doof aus
Mach's wie ich, hol' mein' Philosoph 'raus' schreib'n Text, komm dann groß raus
Du bist in mich verschossen, mein Pfeil hat dich getroffen
Nun bist du im Beginner-Rausch, früher warst du besoffen
Von zu vielen Produzenten, denn egal , wie sie's schrauben
Nur dünne Tracks und Rap mit Pipi in den Augen
Deswegen drück ich selten auf die Tränendrüse
Während ich in den Charts stehen übe

Ihr wollt ein Liebeslied, ihr kriegt ein Liebeslied
Ein Lied, das ihr liebt
Also hört zu
Werdet verliebt
Hach, ich liebe dieses Lied! Lied, du hast mir gut gefallen! Ich liebe Dich!
Ich weiß nicht, was ich sagen soll, aber Du hast mir wahnsinnig gut gefallen!
Embed