Nicht Allein Lyrics
Halleluja, hallo du da, ja du da
Siehst du dich nicht auch, ab und zu mal
Allein auf weiter Flur, nur von Einzellern umgeben
Die sich zur Musik von Zweizellern bewegen
Ihr Leben nach dem Wort von Dreizellern leben
Und all' ihre Moneten den Vierzellern geben
Bist auch du ein Fernsehen-Gernseher
Obwohl du beinahe kotzt, wenn du dann einmal glotzt
Zapp, zapp: Gescheiterte, Gescheitelte
Zapp, zapp: Verblühte, Vergnügte
Zapp, zapp: Oh Gott, was'n Schrott
Doch der Finger kann nicht drücken, auf den kleinen roten Knopp!
Ist auch dir die Übernahme durch's Digitale nicht geheuer
Die PC-CD Paranoia
Wo alles nur noch piept, inklusive Eier
Nur noch die Daten zählen, als wär' die Welt 'n Flyer
Wird im Winter nett geraved, wird's im Internet gesaved
Alle schön mit Online, näher dran an Bonn sein
Siehst du dich nicht manchmal auch im ICE nach Eschede
Als einziger der's ahnen kann, der alle warnen kann
Und dann schaust du dich um, siehst das Grauen um dich 'rum
Du weißt, die sind zu dumm, um dir zu
Glauben und du bleibst stumm
Die wollen es doch nicht checken, na sollen sie doch verrecken
Mit Vollgas und Grinse-Fressen ins Ende des Schreckens!
Wenn alles Jacke wie Hose ist, dummes Rumgepose ist
Nix geheuer ist und alles zu teuer ist
Und über kurz oder lang alles gleich wird und träge
Durch dick und dünn, ohne Kollege
Nasebohrend vor'm Kühlschrank, der leer ist
Ich früher weit vorn und jetzt alles weit her ist
Keine Frau, kein Glück, kein Style, da "0190..." und so weiter
Weder klingelnde Kassen, noch Telephone
Kein Schwein weiß, wo ich wohne
Wenn der Hocker der Thron ist, auf dem ich throne
Am Tresen in der Kneipe, auf'm Bier die Krone
Keiner mit mir, sondern jeder down ist
Lang nix abging, weil jeder abgehaun' ist
Freunde mir Raps stehlen, statt mit mir Pferde
Meine Mutter mich fragt, was ich werde!Embed