Apapaia Lyrics(Cambiare un' idea)
Si puo' vincere una guerra in due
E forse anche da solo
E si puo' estrarre il cuore anche al piu' nero assassino
Ma e' piu' difficile cambiare un' idea ..
Yeah!
Il mi sogno e' un taglio netto a tutto
E voglio che sia piu' reale
Potrei stare ore ed ore a parlare al silenzio
Ma e' pi difficile cambiare un' idea, Oh, oh!
Il mio sogno e' un mare acido
E dimmi se non e' reale
Ma il sogno traveste di luce ogni cosa vivente
E non toglie la paura dei fantasmi!
Yeah!
Eh! Rispetta le mie idee!
Apapaia, apapaia, apapaia, apapaia, apapaia, pah!
Eh! Rispetta le mie idee!
Apapaia, apapaia, apapaia, apapaia, apapaia, uh!
Il mio sogno e' un mare acido
E dimmi se non e' reale
Il giorno traveste di luce ogni cosa vivente
Ma non toglie la paura dei fantasmi!
Yeah!
Oh, oh!
Oh, oh, yeah!
Voglio idee per sopravvivere
E mille, mille, mille non bastano!
E quel sogno, sai
Continua a chiamarmi nella profondita' del mare
Un caduta dentro i vortici d' acqua
Le mie mani, che non si fermano piu'
Eh!
Rispetta le mie idee!
Eh!
Rispetta le mie idee!
Apapaia, apapaia, apapaia, apapaia, apapaia, apapaia, apapaia, uh!
Eh! Oh, Oh oh!
Rispetta le mie idee!
(Le mie idee!)Embed