Buntmetalldiebe LyricsNacht
Weisser Regen
Ein verrostetes Harpsichord
Schwerstarbeit
Spezielle Kleidung
Spezielles Schuhwerk
Flex und Seitenschneider
An der Starkstromleitung
Im Regen
Der Zug bleibt stehen
Er kann nicht anders
Ohne Gleise
Ohne Strom
Zwischen Senftenberg und Finsterwalde
Fehlen 100 meter Bronzeseil
7 kleine Leute
Aus hinter 7 Bergen
Deren Mine ausgebeutet
Das vorkommen erschöpft
Das Gelände aufgelassen
7 kleine Leuten die Häuschen abgeknöpft
Jetzt sind sie
Buntmetalldiebe
Am helllichten Tage
Ein Mehrfamilienhaus entkernt
Kabelschächte
Steigleitungen
Alles wird entfernt
Die Heizkörper verladen und abtransportiert
Buntmetalldiebe
Inn Öffentlichen Rau mist nichts mehr Übrig …
Kein Kupferdach, keine Glocke und kein Engel
Kein Gullideckel, Denkmal, Geländer oder Henry Moore
Es ist 5 vor 12, aber keiner weiss es
Es fehlen die Zeiger der grossen Uhr
Sind lange schon “verschollen”
Hokus Pokus Verschwindibus!
Cadmium, Cobalt, Küpfer, Nickel
Zinn, Zink, Bronze, Blei
Für jeden was dabei!
Eine 12 Meter Eisenbrücke
Vom Sockel abmontiert, säuberlich zerschnitten
Ordentlich sortiert
Grablaternen, Saxophone, Spielplatz-Spielgeräte
Buntmetalldiebe
… Stehlen versehentlich das Internet
Whatever there is plenty of
It will be sparse tomorrow
Was immer heut’ noch häufig ist
Wird morgen schon selten
Buntmetalldiebe
Irgendwann wird selbst das Geld noch eingeschmolzen
Hat mehr Wert dann als noch draufsteht
BuntmetalldiebeEmbed