Os Pingo da Chuva LyricsQuando o céu estiver preto
E das nuvens até as sombras assombram. (bis)
É só o reflexo do que está acontecendo
Só está faltando fósforo. Me dê aí!
Não esqueça que nesse momento
O vento sacode as árvores
E o clima que fica e o ar agitado
Dizendo tudo o que pode acontecer
Não escureça nem esquente a cabeça
Eu sei que você tem argumentos de querer
O sol pra pegar sua praia
Pra bater sua bola
E a lua pra ver sua mina
Ou só pra ir ali na esquina
Sem rima, sem rima!
Faça como eu que vou como estou
Porque só o que pode acontecer...
É os pingo da chuva me molhar
É os pingo da chuva me molhar!
É os pingo da chuva me molhar
É os pingo da chuva me molhar!Embed