Zu jung Lyrics

Uns're Eltern sind schuld, sie haben uns in diese Welt entlassen
Voller Angst, Hass, Lady Gagas und Massenvernichtungswaffen
Doch vorallem ohne Rock 'n' Roll - auf Green Day ist geschissen
Meiner Meinung nach können sich alle Bands verantwortungsvoll in Interviews geben
Meine Vorbilder werden sie eh nicht
Ich bin 20, einer ganzen Generation geht es ähnlich
Pornos, Gruppensex - alles schon mal dagewesen
Wir haben Philip Roth zehn Jahre danach gelesen

Unsre Eltern kiffen mehr als wir
Wie soll man rebellieren?
Egal wo wir hinkommen, uns're Eltern war'n schon eher hier
Wir sind geboren im falschen Jahrzehnt
Und wir sitzen am Feuer, hören zu was die Alten erzählen

Wir sind zu jung to rock 'n' roll (Wir sind zurück in schwarz)
Wir sind zu jung to rock 'n' roll (Süßes zuhause Alabama)
Wir sind zu jung to rock 'n' roll (Rauch auf dem Wasser)
Wir sind zu jung to rock 'n' roll (Oh, oh, oh, oh, oh)

Es tut mir Leid, doch MTV ist nicht meine Religion
Beziehungsweise, wenn, dann ist Gott ein Klingelton
Und ich langweile mich, wo zum Teufel bleibt die Action?
Bei euch starb Kurt Cobain, bei uns ein bleicher Michael Jackson
Wir wollen Rockstars sein, aber irgendwie klappt es nicht
Mein Opa hat wahrscheinlich mehr Frauen gehabt als ich
Was zugegebenermaßen jetzt nicht so das Kunststück ist
Ich fühl mich wie James Dean, wenn ich auf sein Grundstück piss!
Uns're Eltern kiffen mehr als wir
Wie soll man rebellieren?
Egal wo wir hinkommen, uns're Eltern war'n schon eher hier
Wir sind geboren im falschen Jahrzehnt
Und wir sitzen am Feuer, hören zu was die Dinos erzählen

Wir sind zu jung to rock 'n' roll (Hey, ho, lass uns geh'n)
Wir sind zu jung to rock 'n' roll (Jeder tanzt den Gefängnisrock)
Wir sind zu jung to rock 'n' roll (Diese Stiefel sind zum Laufen gemacht)
Wir sind zu jung to rock 'n' roll (Das ist die Autobahn zur Hölle)

Uns're Eltern kiffen mehr als wir
Wie soll man rebellieren?
Egal wo wir hinkommen, uns're Eltern war'n schon eher hier
Wir sind geboren im falschen Jahrzehnt
Und wir sitzen am Feuer, hören zu was die Alten erzählen

Wir sind zu jung to rock 'n' roll. (Hey Joe, wohin rennst du mit der Knarre?)
Wir sind zu jung to rock 'n' roll. (Das ist der Wind der Veränderung)
Wir sind zu jung to rock 'n' roll. (Eingefärbte Liebe)
Wir sind zu jung to rock 'n' roll. (Für immer jung)3Embed