Stella di mare Lyrics
Così stanco da non dormire
Le due di notte e non c’è niente da fare
Mi piace tanto poterti toccare
O stare fermo e sentirti respirare
Dormi già, pelle bianca
Come sarà la mia faccia stanca
Provo a girare il mio cuscino
È una scusa per venirti più vicino
Provo a svegliarti con un po' di tosse
Ma tu ti giri come se niente fosse
Spengo la luce, provo a dormire
Ma tu con la mano mi vieni a cercare
Tu come me
Tu come me
Che le stelle della notte fossero ai tuoi piedi
Che potessi essere meglio di quello che vedi
Avessi qualcosa da regalarti
E se non ti avessi, uscirei fuori a comprarti
Stella di mare tra le lenzuola
La nostra barca non naviga, vola, vola, vola!
Tu voli con me
Tu voli con me
Tu vola che si è alzato il vento
Vento di notte, vento che stanca
Stella di mare, come sei bella
Come sei bella e come è bella la tua pelle bianca, bianca, bianca
Tu come me
Tu come me
Tu come me
Tu come me
Chiudi gli occhi e non guardarti intorno
Sta già entrando la luce del giorno
Chiudi gli occhi e non farti trovare
Pelle bianca di luna, devi scappare
Dormi ora, stella mia
Prima che il giorno ti porti via, via via!...
Tu come me
Tu come me
Ora non voli, si è fermato il vento
Posso guardare la tua faccia stanca
E quando dormi come sei bella
Come sei bella e come è bella la tua pelle bianca, bianca, bianca!
Tu come me
Tu come me
Tu come me
Tu come me
Tu come me...Embed