7 e 40 LyricsMi sono informato, c'è un treno che parte alle 7 e 40
Non hai molto tempo, il traffico è lento nell'ora di punta
Ti bastano dieci minuti per giungere a casa, la nostra
La chiave, ricorda che è sempre lì, lì sulla finestra
E nel far le valigie ricordati di non scordare
Qualche cosa di tuo che a te poi mi faccia pensare
E ora basta, non stare più qui
Ti rendi conto anche tu
Che noi soffriamo di più
Ogni istante che passa di più, no, non piangere
Presto, presto
Presto, presto
Presto, presto, vai...
Da un minuto sei partita e sono solo
Sono strano e non capisco cosa c'è
Sui miei occhi da un minuto è sceso un velo
Forse è solo suggestione o paura o chissà che
È possibile che abbia fin da ora già bisogno di te?
Mi sono informato, c'è un volo che parte alle 8 e 50
Non ho molto tempo, il traffico è lento nell'ora di punta
Mi bastano dieci minuti per giungere a casa, la nostra
La chiave l'hai messa senz'altro lì, lì sulla finestra
E nel far le valigie stavolta non devo scordare
Di mettere un fiore che adesso ti voglio comprare
Con l'aereo in un’ora son lì
E poi di corsa un tassì
Sono certo così
Quando arrivi col treno, mi vedi, non piangere
Presto, presto
Presto, presto
Presto, presto, vai...
Presto, presto
Presto, presto
Presto, presto, fai presto...
Fai presto, più presto...Embed