Fiori rosa, fiori di pesco LyricsFiori rosa, fiori di pesco, c'eri tu
Fiori nuovi, stasera esco, ho un anno di più
Stessa strada, stessa porta...
Scusa
Se son venuto qui questa sera
Da solo non riuscivo a dormire perché
Di notte ho ancor bisogno di te
Fammi entrare, per favore
Solo
Credevo di volare e non volo
Credevo che l'azzurro dei tuoi occhi per me
Fosse sempre cielo, non è
Fosse sempre cielo, non è
Posso stringerti le mani?
Come sono fredde, tu tremi
No, non sto sbagliando mi ami
Dimmi ch'è vero
Dimmi ch'è vero
Dimmi ch'è vero
Dimmi ch'è vero
Dimmi ch'è vero (non siamo stati mai lontani)
Dimmi ch'è vero (ieri era oggi, oggi è già domani)
Dimmi ch'è vero
Dimmi ch'è ve...
Scusa
Credevo proprio che fossi sola
Credevo non ci fosse nessuno con te
Oh, scusami tanto, se puoi
Signore, chiedo scusa anche a lei
Ma, io ero proprio fuori di me
Io ero proprio fuori di me quando dicevo:
“Posso stringerti le mani?
Come sono fredde, tu tremi
No, non sto sbagliando, mi ami
Dimmi ch'è vero
Dimmi ch'è vero...”Embed