KIDS SEE GHOSTS - Fire (Nederlandse Vertaling) Lyrics
Ik hou van al je bullshit, ik hou van al je bullshit
Je hebt niets beters te doen... met jezelf?

Ik ben klaar met mezelf te bewijzen, terug mezelf aan het beheersen
Ik heb nieuw nieuws te vertellen, doe alsof je wist dat je faalde
Alleen de echte weten hoe ik voel en alleen als je wist hoe ik me voelde
Snoof een klein beetje van de nagel
Gedaan met gemengde berichten, gedaan met de mail
Alleen een paar in het veld, klein beetje verkeerd voor de echte

Het is al zoveel dagen geleden dat ik tot God gebeden heb
Al die pijn, ik kon geen weg vinden
Op een missie leven, hou vol
Heb mijn familie, ik geraak door de dagen
Nooit te laat, neem een stoel en ga een bord halen
Check de datum, laat ze haten
Dit is het type shit dat ze niet kunnen maken, kijk naar de fakers
Laat ze heel blij, dacht dat ze niet waren, huh?
Vertel al je familieleden en neven, huh?
Dit is het pakket dat je bestelde, huh?
Mooie gekheid

Op deze weg vind ik, hmm-mmm
Deze littekens dat ik achterliet, hmm-mmm
Hemel, lift me op, hmm-mmm
Hemel, lift me op, hmm-mmm
Op deze weg vind ik, hmm-mmm
Deze littekens dat ik achterliet, hmm-mmm
Hemel, lift me op, hmm-mmm
Hemel, lift me op, hmm-mmmEmbed