Czarne kowboje Lyrics
Łuhu, łaha

Mam na prerii dom mam dom mam dom tam przykucnę u drzwi i...
Postaram się nie zmrużyć oka, gdy przyjadą do mnie moje myśli
Rozkulbaczę konie, zaproszę je za próg, zapytam: jak droga?
Zapytam: należycie do mnie, czy do mojego we mnie wroga?

Łuhu łaha

Będę czekał, nie zasnę
Paluchy w drzwiach przytrzasnę, własne
Będę czekał, nie zasnę
Paluchy w drzwiach przytrzasnę

Będę czekał spokojny, zły nie będę w ogóle
Jeśli będą wśród was także te ochrypło-czarno-ponure
Byle by gaz uiścić będziemy sobie pichcić, będziemy sobie mieszkać
Was braciszkowie czarni czule przytulę, przeganiać was chcę przestać

Poprzez prerię Arizony
Łuhu łaha
Poprzez prerię Arizony
Przemówicie do mnie ja wysłucham co macie do powiedzenia
Bo żeby się obudzić muszę poznać datę i miejsce waszego urodzenia


Nie zasnę! nie zasnę! nie zasnę! nie zasnę! nie!

Jadą braciszkowie moje - jadą, czarne kowboje
Jadą braciszkowie moje - jadą, gnoje
Jadą braciszkowie moje - jadą, czarne kowboje
Jadą braciszkowie moje - jadą, trochę się ich boje
Jadą braciszkowie moje - jadą, czarne kowboje
Jadą, w pistoletach mają ołowiano-chujowe nastroje

Embed