Zbawiciel Diesel Lyrics
Zbawi cię, zbawi cię
Zbawi cię, zbawi cię
O bracie!
O bracie! O siostro!
On jedzie do ciebie
Jedzie do ciebie, gdy jesteś w potrzebie
Motor zapuści, migacz wypuści
A już ci!
Jest blisko i bierze miraże
Otwórzmy mu bracia i siostry
Serca-garaże!


- Kopytko osiołka, na którym Najświętsza Maryja Panna uciekała do Egiptu...
- Siedmiu nie zawsze wspaniałych udaje się na Jasną Górę by prosić o wstawiennictwo przy trzeciej płycie

Zbawi cię, zbawi, on, zbawiciel diesel
On zbawi cię zbawi, on, zbawiciel diesel
Zbawiciel diesel!

Rumba! De la Jerozolima!
Rumba! Rumba!Embed