La fille de la mort LyricsC'est la fille de la mort qui m'a montré son corps
Et celle du procureur qui m'a volé mon coeur
C'est la fille de la mort qui m'a montré son corps
Et celle du boulevard qui m'a planté son dard
Un jour si je vois, je te montrerai du doigt
Et le jour si je te vois, plus...
Jamais je n't'oblirerai
C'est la fille de lamort qui m'a donné son corps
C'est la fin de l'âge d'or, on change de decor
Un jour ce que je crois, je t'le montrerai du doigt
Et le jour je n'y crois plus...
Je m'le mettrai dans le cul
C'est le fille de la mort, oh oui c'est elle
Qui m'entraîne.... dans ces rues formidables
Bien plus loin que le nord
Avec ses yeux comme des fables... bien plus loin
Noutre reine est comme saoule
Notre reine est comme folle
Notre reine est une foule
Noutre reine... reine... notre reine
Va petit diable, au bord de la ville
Va petit diable, là où la ville est seule
Va petit diable diable, au bord de la terre
Va petit diable, là où la terre se perd
Ouhouh notre ville est um radeau
Ouhouh et nous hisserons les voiles
Ouhouh nous partirons bientôt
Ouhouh avec juste quelque étoiles
Moi je suis le roi du goudron... bébé
Et celle que j'aime est en béton
Approchez, approchez mesdames et messieurs
Le spectacle est unique
Ici on funambule
Et si je ne bouge pas, et si ne bouge pas
Et si je ne bouge pas... je recule
Et si je ne bouge pas... minuscule
Attention voici la chanson rouge
Que personne ne bouge, que personne ne bouge
Compris ?
D'accord ?
Ces
UseEmbed