Comme Beaucoup de Messieurs LyricsN: quand je t'ai connu
V: tu citais boris vian, camus
V: le nez dans tes songbooks
N: et toi qui te prenais pour zouc
N+v: ensuite on a vielli
V: tu t'es durci
N: j'ai vu alfie
N: je sais c'est quelque brutal
N: mais la nature est animale...
N: et pourtant
N+v: qui ne dit mot consent a la chair
N+v: comme ces couverts offerts dans les stations shell
N: et plus je les caresse plus je me dis que
V: tu es comme beaucoup de messieurs
V: neil, t'en souvient-il?
V: tu disais savoir faire la cour
V: mais moi
N: quoi toujours toi?
V: tu m'enivrais de mots d'amour
N: plus maintenant car j'ai cede
N: au style de vie je lassais
V: a d'qautres hommes moins chic que toi
N: ce genres de types qui suscitent chez filles des emois
N: et pourtant
N+v: comme beaucoup de messieursEmbed