Y Teimlad LyricsY teimlad sy'n gyrru bobol I anghofio amser
Y teimlad sy'n gyrru ti I feddwl nad yw'r dyfodol mor fler
Y teimlad sydd yn dod a cyn sbarduno gobaith
Ti'n gweld y tywod llwch ond ti'n gweld fod yno flodau
Y teimlad, beth yw'r teimlad?
Y teimlad sydd heb esboniad
Y teimlad, beth yw'r teimlad?
Y teimlad sy'n cael ei alw'n gariad
Cariad, cariad, y teimlad
Mae hapusrwydd yn codi ac yn troi yn wir rhywbryd
Ac mae'n dangos fod yno rhywbeth mewn hyd yn oed dim byd
A pan mae'r teimlad yno mae bywyd yn werth parhau
Ond yn ei absenoldeb mae'r diweddglo yn agosau
Y teimlad, beth yw y teimlad?
Y teimlad, sydd heb esboniad?
Y teimlad, beth yw y teimlad?
Y teimlad, sy'n cael ei alw'n gariadEmbed