(the last memorial) Lyricsเหตุผลของการจากลาจากกันและกัน
สักวันหนึ่งเธอคงเข้าใจเอง
ให้เพลงนี้เป็นพยานแห่งรัก เมื่อเรานั้นเหงาใจ
แค่คิดว่าสองเราจากกันเหนื่อยใจเหลือเกิน
ไม่อยากให้มันเป็นอย่างนี้เลย
จำเป็นต้องเอ่ยปาก แม้ไม่อยากลา
* ไม่ต้องร้องให้ออกมา ถ้าชีวิตนี้ขาดฉันไป
ฉันคงอยู่อาจไม่ใช่ตัวเป็นหัวใจ
** แม้อาจเป็นสุดท้ายที่ฉันได้เจอเธอ
สุดท้ายที่ฉันได้มองเธอ
จะบอกให้ฟังและย้ำว่าฉันนั้นรักเธอ
แม้ฉันต้องจากไปแต่ภายในใจนั้น ยังรัก
(เธอมีค่าเกินที่ฉันจะลืม ความทรงจำครั้งนี้ไม่มีเลือน )
ก็รู้ รู้ที่ผ่านมาจากคนคุ้นเคย ว่ามีกันและกันเหมือนใครๆ
ต่อจากนี้ไปไม่มีอีกแล้วที่เราใกล้ชิดกัน
ก็รู้ว่าสองเราจากกันนั้นคือน้ำตา
แต่เมื่อเวลามันรักษาใจ
เเละเป็นเครื่องบอกกล่าวว่าฉันคงต้องลา
( * , ** )
จะไม่ลบล้างไปจากใจ ไม่มีวัน
(จะลืมกัน)ไม่มีวัน (จะลืมกัน) ไม่มีวันเลือนหายไปจากใจ
( ** )
ต่อให้ตัวต้องตาย และเจออะไร ความทรงจำครั้งนี้ไม่มีเลือนEmbed