A Quai LyricsJe n'ai pas peur de la route
Faudrait voir, faut qu'on y go?te
Des m?andres au creux des reins
Et tout ira bien l?
Le vent nous portera
Ton message ? la Grande Ourse
Et la trajectoire de la course
Un instantan? de velours
M?me s'il ne sert ? rien va
Le vent l'emportera
Tout dispara?tra mais
Le vent nous portera
La caresse et la mitraille
Et cette plaie qui nous tiraille
Le palais des autres jours
D'hier et demain
Le vent les portera
G?netique en bandouill?re
Des chromosomes dans l'atmosph?re
Des taxis pour les galaxies
Et mon tapis volant dis ?
Le vent l'emportera
Tout dispara?tra mais
Le vent nous portera
Ce parfum de nos ann?es mortes
Ce qui peut frapper ? ta porte
Infinit? de destins
On en pose un et qu'est-ce qu'on en retient?
Le vent l'emportera
Pendant que la mar?e monte
Et que chacun refait ses comptes
J'emm?ne au creux de mon ombre
Des poussi?res de toi
Le vent les portera
Tout dispara?tra mais
Le vent nous portera
(Merci ? gzan pour cettes paroles)Embed