Buscando Guayaba Lyrics

Me fui pa'l monte buscando guayaba
Por la vereda del 8 y el 2
Y aunque encontré una casa dorada esa guayaba no la hallaba yo
Mucho he viajado por todo el mundo y nunca
Nunca pude encontrar
Una guayaba que me gustara y detuviera mi caminar
Y aunque encontré una casa dorada, esa guayaba no pude hallar

Buscando guayaba, ando yo
Que tenga sabor que tenga mentol

Una guayaba, salve morena
Una guayaba que esté bien buena
Bururú barará, dónde va Miguel
Bururú barará, fue a buscar también... guayaba
Busco una guayaba
Busco una guayaba
Busco una guayaba
Por la vereda del 8 y el 2
Pero que tenga mucho mendo
Pero que tenga muchísimo sabor
Que tenga sabor que tenga mendo
Guayabita sabanera
Aquí, ayo
Que yo quiero una guayaba

Buscando guayaba ando yo

Venga y deme una manito
¡Ay! Ayúdeme, comay
Que ya la veo que usted, ya la veo que usted
No coge y no dice dónde hay
Dime... Esa guayaba bonita, ¿dónde la encuentro yo?
Es que yo vengo caminando
Yo siempre voy andando, Señor
Ven y ayuda Babalawo
Dime donde está que no la he encontra'o
Dime donde esta, que yo nunca la he encontra'o
Eh, eh, eh guayaba que tenga mendo
Eh, eh, eh que tenga sabor
Eh, eh, eh guayaba
Eh, eh, eh donde la encuentro yo
Acompáñame por que puede suceder
Que, Que yo encuentre a esa mujer, y la aprenda a querer
La busco por el monte y por la marketa
No, no, no, no, no te escondas más y aparécete, prieta
Bururú Barará
Dónde va Miguel
Bururú Barará
Bururú barará
Yo que te quería, tu que me decías que  me querías mucho
Cartucho!Embed