Ojos Lyrics
Hay ojos de miles miradas,
Cristales que observan al mundo pasar,
Ojos que encuentran fortuna
mirando a la luna y a su resplandor.
Hay ojos que emanan ternura
Y hay ojos de inmenso dolor,
Ojos que en noches oscuras,
Viven de amarguras y desolación.
Pero hay ojos que saben reír,
Hay ojos de eterno fulgor,
Ojos que ven en las flores
De multicolores
La gracia de Dios.
Ojos
De jóvenes y viejos. (Ojos)
En todos laos’ del mundo. (Ojos)
De todos los colores. (Ojos)
De rey o vagabundo. (Ojos)
Ojos que ríen, ojos que lloran, ojos que piden, ojos que imploran.(Ojos)
Ojos que están llenos de esperanza. (Ojos)
Dando gritos de hasta cuando. (Ojos)
Que dicen la calle está dura. Ojos del pobre esperando. (Ojos)
Ojos de aquel que se aleja y espera su libertad. (Ojos)
De América Latina, ojos llenos de verdad. (Ojos)
Ojos.
Siguiendo los pollos en las esquinas, o mirando papeles en la oficina, (Ojos)
Ojos dichosos, como el ojo ‘e la vecina. (Ojos)
Como los del ciego que miran más por dentro.  (Ojos)
Ojos de papisos en entierros llenos de sentimiento.  (Ojos)
Aeh, aeh, yo vine pa’ mira’.  (Ojos)
Aeh, aeh, yo vine aquí pa´ ve’.  (Ojos)
Ojos
Ojos que preguntan, ojos que responden, ojos desconfiados, ojos bonachones, (Ojos)
Ojos ‘e policías, ojos de ladrones, ojos de señoras y ojos de señores.  (Ojos)
Son los ojos de mis pueblos. (Ojos)
Viendo como echar pa’lante. (Ojos)
Esos ojos de estudiantes, que el cielo los bendiga. (Ojos)
Y el futuro ‘e nuestra raza y de América Latina.Embed