Pedro Navaja Lyrics

Por la esquina del viejo barrio lo vi pasar
Con el tumba'o que tienen los guapos al caminar
Las manos siempre en los bolsillos de su gabán
Pa' que no sepan en cuál de ellas lleva el puñal
Usa sombrero de ala ancha de medio la'o
Y zapatillas por si hay problemas, salir vola'o
Lentes oscuros pa' que no sepan qué está mirando
Y un diente de oro que cuando ríe se ve brillando
Como a tres cuadras de aquella esquina, una mujer
Va recorriendo la acera entera por quinta vez
Y en un zaguán entra y se da un trago para olvidar
Que el día está flojo y no hay clientes pa' trabajar
Un carro pasa muy despacito por la avenida
No tiene marcas, pero to' saben que e' policía, hmm
Pedro Navaja, las manos siempre dentro 'el gabán
Mira y sonríe y el diente de oro vuelve a brillar
Mientras camina pasa la vista de esquina a esquina
No se ve un alma, está desierta to'a la avenida
Cuando, de pronto, esa mujer sale del zaguán
Y Pedro Navaja aprieta un puño dentro 'el gabán
Mira pa' un lado, mira pa'l otro y no ve a nadie
Y a la carrera, pero sin ruido, cruza la calle
Y mientras tanto, en la otra acera va esa mujer
Refunfuñando, pues no hizo pesos con qué comer
Mientras camina del viejo abrigo saca un revolver, esa mujer
Y va a guardarlo en su cartera pa' que no estorbe
Un .38, Smith & Wesson del especial
Que carga encima pa' que la libre de todo mal
Y Pedro Navaja, puñal en mano, le fue pa' encima
El diente de oro iba alumbrando to'a la avenida (¡Guiso fácil!)
Mientras reía, el puñal le hundía sin compasión
Cuando, de pronto, sonó un disparo como un cañón
Y Pedro Navaja cayó en la acera mientras veía a esa mujer
Que, revolver en mano y de muerte herida, a él le decía:
"Yo que pensaba: hoy no es mi día, estoy salá'
Pero Pedro Navaja, tú estás peor, ¡no estás en na'!"
Y créanme, gente, que aunque hubo ruido nadie salió
No hubo curiosos, no hubo preguntas, nadie lloró
Sólo un borracho con los dos cuerpos se tropezó
Cogió el revolver, el puñal, los pesos y se marchó
Y tropezando se fue cantando desafina'o
El coro que aquí les traje, y da el mensaje de mi canción
La vida te da sorpresas, sorpresas te da la vida, ¡ay, Dios!
La vida te da sorpresas, sorpresas te da la vida, ¡ay, Dios!
Pedro Navaja, matón de esquina
Quien a hierro mata, a hierro termina
La vida te da sorpresas, sorpresas te da la vida, ¡ay, Dios!
Maleante pescador, el anzuelo que tiraste
En vez de una sardina, un tiburón enganchaste

La, la, la, la, la, la, la, la
I like to live in America

La vida te da sorpresas, sorpresas te da la vida, ¡ay, Dios!
Ocho millones de historias tiene la ciudad de Nueva York
La vida te da sorpresas, sorpresas te da la vida, ¡ay, Dios!
Como decía mi abuelita: "El que de último ríe, se ríe mejor"

La, la, la, la, la, la, la, la
La, la, la, la, la, la, la, la
I like to live in America

La vida te da sorpresas, sorpresas te da la vida, ¡ay, Dios!
Cuando lo manda el destino no lo cambia ni el más bravo
Si naciste pa' martillo del cielo te caen los clavos
La vida te da sorpresas, sorpresas te da la vida, ¡ay, Dios!
En barrio de guapos cuida'o en la acera
Cuida'o camará', que el que no corre, vuela
La vida te da sorpresas, sorpresas te da la vida, ¡ay, Dios!
Como en una novela de Kafka, el borracho doblo por el callejón
La vida te da sorpresas, sorpresas te da la vida, ¡ay Dios!5Embed