Kristallnaach Lyrics
Es kommt vor, daß ich meine, daß etwas klirrt
Daß sich irgendetwas in mich verirrt
Ein geräusch, nicht einmal laut
Manchmal klirrt es vertraut
Selten so, daß man es direkt durchschaut
Man wird wach, reibt die augen und sieht
In einem bild zwischen brueghel und bosch
Keinen menschen, der um sirenen etwas gibt
Weil entwarnung nur halb soviel kostet
Es riecht nach kristallnacht
In der ruhe vor dem sturm, was ist das?
Ganz klammheimlich verlässt wer die stadt
Honoratioren inkognito hasten vorbei
Offiziell sind die nicht gerne dabei
Wenn die volksseele – allzeit bereit
Richtung siedepunkt wütet und schreit
"Heil – halali" und grenzenlos geil nach vergeltung brüllt
Zitternd vor neid
In der kristallnacht
Doch die alles, was anders ist, stört
Die mit dem strom schwimmen, wie es sich gehört
Für die schwule verbrecher sind
Ausländer aussatz sind
Brauchen wer, der sie verführt
Und dann rettet keine kavallerie
Kein zorro kümmert sich darum
Der pisst höchsten ein "z" in den schnee
Und fällt lallend vor lässigkeit um
"Ha und? – kristallnacht!"
In der kirche mit der franz kafka-uhr, ohne zeiger
Mit strichen darauf nur, liest ein blinder einem tauben struwwelpeter vor
Hinter dreifach verriegelter tür
Und der wächter mit dem schlüsselbund hält sich im ernst für so etwas wie ein genie
Weil er auswege pulverisiert und verkauft gegen klaustrophobie
In der kristallnacht
Währenddessen, am marktplatz vielleicht
Unmaskiert, heute mit einem wahren gesicht
Sammelt steine, schleift das messer
Auf die, die schon verpetzt
Probt der lynch-mob für das jüngste gericht
Und zum laden nur flüchtig vertäut – die galeeren stehen längst unter dampf
Wird im hafen auf sklaven gewartet, auf den schrott aus dem ungleichen kampf
Aus der kristallnacht
Da, wo darwin für alles herhält
Ob man menschen vertreibt oder quält
Da, wo hinter macht geld ist
Wo stark sein die welt ist
Von kuschen und strammstehen entstellt
Wo man hymnen auf dem kamm sogar bläst
In barbarischer gier nach profit, "hosianna" und "kreuzigt ihn!" ruft
Wenn man irgendeinen vorteil darin sieht
Ist täglich kristallnachtEmbed