Quiero Que Me Salves (Preludio) Lyrics
Bueno, querida' amigas. Mi nombre es Rafael Cassiani Cassiani, fundador, director y la primera voz del Sexteto Tabalá de San Basilio de Palenque
Sexteto se formó en San Basilio de Palenque el primer sexteto que lo formaron los tíos míos, fue en el mil novecient–, en el... el año 27, y... y por medio de Juamba Callao que venían alguno' cubano' a trabajar aquí en el ingenio, y se hicieron amigo' con los tíos míos
Sirú le trajeron el formato y los tíos míos vieron el formato "No, hombe', si esto nosotro' lo' podemo' hacer". Salieron, corrieron e hicieron todos los instrumento' del sexteto, el carpintero le dieron pa' que hiciera la marimba, le hizo la marimba y comenzaron ese sexteto
Y ellos eran 4 y eran hermanos, eran hermanos de mi papá, y ellos cuando iban a practicar, practicaban a la casa, yo tenía edad de 8 años, y ellos me metían en el medio y me decían "Sobrino, ponga atención, que nosotros lo vamos a enseñar pa' que este legado no se pierda"
Bueno y esa gente, todo', esa gente fallecieron, todos. Entonces dejaron con los instrumentos. Pero habían unos cuantos muchachos que sabían, pero no estaban en el sexteto, pero ellos sabían. Pa' te-, "Pa' que este legado no se vaya a perder, nosotro' seguimo', como están los instrumentos y seguimos", nosotro' montamo' el grupo y seguimo' con su grupo sexteto. Era "Sexteto Habanero" de nombre, pero porque no-no, no buscamo' más nombre' sino "El Sexteto Habanero", como era el primer sexteto, entonces ese día busqué a los muchachos, estos muchachos nuevos, "Hombe', pa' que el sexteto no se pierda, ¡vamo' a seguir! Con tanto tiempo, ¿vamos a dejar que se pierda el sexteto?"
Vino un muchacho, paisano de nosotro' que sabía-, que sabía mucho, y dijo "Le voy a regalar un nombre", le dije "¿Qué nombre nos va a regalar a nosotro'?" y dice: "Dígalo más a'lante, que lo diga Rafael Cassiani Cassiani: 'Otra vez Fundador y la historia del Sexteto Tabalá de San Basilio de Palenque'"Embed