Samson and Delilah (Aria) LyricsMon coeur s'ouvre à la voix
Comme s'ouvrent les fleurs
Aux baiser de l'aurore!
Mais, ô mon bienaimé
Pour mieux sécher mes pleurs
Que ta voix parle encore!
Dis-moi qu'à Dalila
Tu reviens pour jamais
Redis à ma tendresse
Les serments d'autrefois
Ces serments que j'aimais!
Ah! réponds à ma tendresse!
Verse-moi, verse-moi l'ivresse!
Ainsi qu'on voit des blés
Les épis onduler
Sous la brise légère
Ainsi frémit mon coeur
Prêt à se consoler
A ta voix qui m'est chère!
La flèche est moins rapide
À porter le trépas
Que ne l'est ton amante
À voler dans tes bras!
Ah! réponds à ma tendresse!
Verse-moi, verse-moi l'ivresse!Embed