Natalio Ruiz, el Hombrecito del Sombrero Gris Lyrics

Y cuando pasó el tiempo
Alguien se preguntó
A dónde fue a parar Natalio Ruiz
El hombrecito del sombrero gris

Caminaba por la Calle Mayor
Del balcón de su amada a su casa a escribir
Esos versos de un tiempo
Que mi abuelo vivió

¿Dónde estás ahora, Natalio Ruiz
El hombrecito del sombrero gris?
Te recuerdo hoy, con tus anteojos
Que hombre serio paseando por la plaza

¿De qué sirvió cuidarte tanto de la tos?
No tomar más de lo que el médico indicó
Cuidar la forma por el qué dirán
Y hacer el amor cada muerte de obispo (Jaja)
Y nunca atreverte a pedirle la mano
Por miedo a esa tía con cara de arpía
¿Y dónde estás? ¿A dónde has ido a parar?
¿Y qué se hizo de tu sombrerito gris?
Hoy ocupas un lugar más
Acorde con tu alcurnia en la Recoleta

¿Y dónde estás? ¿A dónde has ido a parar?
¿Y qué se hizo de tu sombrerito gris? (No-no-no-no-no)
Hoy ocupas un lugar más
Acorde con tu alcurnia en la RecoletaEmbed