Hamburger Concerto LyricsA. Starter

B. Rare

C. Medium I

D. Medium II

E. Well Done
O, Kerstnacht schoner dan de dagen
Hoe kan Herodes het licht verdragen
Dat in Uw duisternisse blinkt
En wordt gevierd en aangebeden
Zijn hoogmoed luistert naar geen reden
Hoe schel die in zijn oren klinkt
Hij tracht d' onnozelen te vernielen
Door het doden van onnozele zielen
En wekt een stad en landgeschrei
In Bethlehem en op den akker
En maakt den geest van Rachel wakker
Die waren gaat door beemd en wei
F. One for the Road
Embed