La Lune LyricsC'était un soir de lune, un peu bourré, un peu perdu
Mes pas suivaient le ruisseau d'un putain de caniveau
Sa bouche donnait a rêver à n'importe lequel du quartier
Ho c'était une de ces grosses "keubla", elle s'appelait Syna...
Alors le rêve, ouais ça coute cent balles
Allonge mon vieux, c'est mon casse-dalle
Hé la lune reflétait par terre ouais comme une, comme une étoile de mer X2
J'ai suivi ses pas qui claquaient devant moi
Ho ho cent vingt huit de la rue Saint Denis, on espère pas on oublie...
Que le lune reflétait par terre, ouais, comme une, comme une étoile de mer X2
Et je marche dans les rues sans savoir, sans savoir vraiment, ni comment ni pourquoi ho ho ho j'en suis arrivé là...
Et la lune reflétait par terre, ouais, comme une, comme une étoile de mer X2
Et la lune, par terre, comme une, une étoile de mer X4Embed