Black and White Lyrics
Une négresse qui buvait du lait
« Ah ! », se disait-elle. « Si je le pouvais
Tremper ma figure dans mon bol de lait
Je serais plus blanche que tous les Anglais »

Un Britannique d'vant son chocolat
« Ah ! », se disait-il. « Et pourquoi ne pas
Tremper ma figure dans ce machin-là ?
Je serais plus noir qu'un noir du Kenya »

Une intellectuelle qui buvait du thé
« Ah ! », se disait-elle. « Si je le pouvais
Tremper ma figure dans ma tasse de thé
Je serais plus jaune que les filles du Yang-Tsé »

Un Américain qui buvait du sang
« Ah ! », se disait-il. « Si j'avais le temps
De tremper ma figure dans mon bol de sang
Je serais plus rouge qu'un Mohican »Embed