Torrey Canyon LyricsIntéressé(e) par l'explication des paroles de cette chanson ou d'autres ? Venez faire l'analyse des textes avec nous !

Je suis né dans les chantiers japonais
En vérité, j'appartiens aux Américains
Une filiale d'une compagnie navale
Dont j'ai oublié l'adresse à Los Angeles

Cent-vingt-mille tonnes de pétrole brut !
Cent-vingt-mille tonnes...
Dans le Torrey Canyon
Le Torrey Canyon

Aux Bermudes, à trente degré d'latitude
Se tient la Barracuda Tanker Corporation
Son patron m'a donné en location
À l'Union Oil Company de Californie

Cent-vingt-mille tonnes de pétrole brut !
Cent-vingt-mille tonnes...
Dans le Torrey Canyon
Le Torrey Canyon
Si je bats pavillon du Liberia
Le captain et les marins sont tous italiens
Le mazout dont on m'a rempli les soutes
C'est celui du consortium British Petroleum

Cent-vingt-mille tonnes espèces de brutes !
Cent-vingt-mille tonnes...
Dans le Torrey Canyon !
Le Torrey Canyon, le Torrey Canyon !
Le Torrey Canyon, le Torrey Canyon !
Le Torrey Canyon, le Torrey Canyon !Embed