Action Lekking A LyricsPessoa, vulto, natureza morta, gomes freire com mem de sá: estado-nação: bar da cachaça. essa geração buscava um sinal, pela glória do petróleo abundante das galáxias de nosso deus lindo q fez surgir o lek, q o vil dinheiro torna bom. pela graça de dizer em juízo q lek é ter ou não ter, sem prejuízo da alegria. ganhos rápidos, lek em congonhas, guarulhos, gig, sdd, cidades. lek dançando. mcdonald's, pachamama, fds, ressaca, de tudo, por nada. o novo mundo dos direitos humanos, não morrer numa máquina, re-existir numa máquina, na moral, aceitemos os poucos bem acima da renda per capita narcisistas do mal. é o fim, felizes do que vao morrer pra eternidade. lek no barcelona. lek em realidade virtual. lek na lancheria do parque, beira do lago, parque da cidade, boa viagem, oranienstraße, oh! oxford, teothiuacan, chapultepec, macarena, lek rebelde, rebeldia alegria, lek por lek, vida lek, vida lek, vida lek, vida lek...Embed