Talent Lyrics
Ochii ca-n Japonia, Kawasaki
Două porții, șatraboante, cu sos Teriaki!
Clubu' bubuie ca talibanii
La mine la party ți se-mpacă și dușmanii!
Unchiu Benz, o dansează pe fată
O face de pe scenă, și ți-o face și din pat!
Fumez Havana, ca Inna, și ca Dana
Olanda Libre și Colombia, în cap am Nirvana!

Vineri, sâmbătă, duminică
Știi că nu sunt zile de mers la biserică!
Unchiu se-ntoarce, din nou, e panică
Viața mea e blană și e epică!
Ce scot eu nu este doar de content!
90 la sută muncă, 10, talent!
Când fanii lui îi cer, Unchiu e mereu prezent!
90 la sută muncă, 10, talent!

Seek Music târfo, sugi pula!
Seek Music târfo, sugi pula!
Seek Music târfo, sugi pula!Embed