Fu-Gee-La (Refugee Camp Global Mix) Lyrics
Attention, attention, c'est le vol international Refugee Camp
Viens donc voir Lauryn, Praswell, Wyclef. Ils passent par Haïti, Paris, l'Espagne, tout partout, New York City. Alors viens voir seront leur repertoire

On était numéro 10, maintenant numéro 1
Wyclef, fils de prêtre, rappeur pas gangster
Quand je marche dans la vallée je ne crains aucun mal
Car tu es avec moi, chantons! Ouh la la la
From Brooklyn to Jersey, Manhattan to Paris
Fugees international like no other MCs
Like ichi ni san shi go roku shichi hachi (japanese: 12345678)
Voulez-vous couchez avec moi ce soir, baby?
She looked at me and smiled, I started losing control
My french wasn't up to par, so I rocked in Creole
(??? cryptic creole)
Hié passém des calottes moins des berebés humbly
Même sous quand je football danier gol dans ces poupélés

Ooooh la la la, it's the way that we rock when we're doing our thing
Oooh la la la, it's the natural LA that the Refugees bring
Oooh la la la la la la lalala la laaah, Sweeeeet thing
She love me like no other before - hey
In New Jerus kids be rockin' now get down for they dough but
Mucho trabajo, poquito dinero
By soon I'll be countin' pesos with my peeps in Mexico
But for now I'm in Labamba pushing lyrics with the samba
Crews get confused when I say "konichiwa"
So I move from Japan and make plans in Korea
Like na na na na  an-nyung-ha-shim-ni-ka, haha
Soo Lee, saranghae-ni-kka, haha
(?)Ne pas (?) imaginer ne pourrait jamais me détruire
Je sens l'effet del viens de l'atmosphère que je respire
Ta mentalité infantile, Qui cause la mort, cause d'imbéciles
Qui pensent que la poésie est facile, des milliers ont continué à mystifier
En réponse faut réaliser, à travers les mots des réfugiés
Alors viens voir, c'est quoi mon répertoire
Si tu connais pas mon histoire, (?) parce que (?) les réfugiés sont là !

Ooooh la la la, it's the way that we rock when we're doing our thing
Oooh la la la, it's the remix sound that the Refugees bring
Oooh la la la la la la lalala la laaah, Sweeeeet thing
She love me like no other before - hey
Oui, oui - oui, oui, sous les grands palmiers
Je m'assois à quatre-vingt-dix degrés
Je joue avec la brise Dans les Ouest-Indies
Fruit de mer, envoie mes valises, Du bon vin fils !
Sous la (???)
They keep telling me this and telling me that
They smile in my face but they talk behind my back
But what they lack is the facts about my stats
My rap impact will kill you softly like Roberta Flack

Ayo, What's goin' on? Armageddon come you know we soon done
Gun by my side just in case I gotta rump
A boy on the side of Babylon
Trying to front like he's down with Mount Zion (2x)

Call Mister Martin, tell him to build a coffin
Today is death season, a hundred MCs a get murderin'
Stop it! (2x)
A-haha

Ooooh la la la, it's the way that we rock when we're doing our thing
Oooh la la la, it's the remix sound that the Refugees bring
Oooh la la la la la la lalala la laaah, Sweeeeet thing
She love me like no other before - hey
Attention, attention. merci pour votre présence sur la bande internationale
Camp de réfugiés, C'était Sania C'était un plaisir d'être avec vous
Alors, j'espère qu'on se verra la prochaine fois sur le vol international camp refugesEmbed