Jumento Celestino Lyrics

De quem é esse jegue?
De quem é esse jegue?
De quem é esse jegue?
Ô, rapai, né jegue não, é jumento

Tava ruim lá na Bahia, profissão de bóia-fria
Trabalhando noite e dia, não era isso que eu queria
Eu vim-me embora pra Sum Paulo
Eu vim no lombo dum jumento com pouco conhecimento
Enfrentando chuva e vento e dando uns peido fedorento (Vish)
Até minha bunda fez um calo
Chegando na capital, uns puta predião legal
As mina pagando pau, mas meu jumento tava mal
Precisando reformar
Fiz a pintura, importei quatro ferradura
Troquei até dentadura e pra completar a belezura
Eu instalei um roadstar

Descendo com o jumento na maior vula
Ultrapassei farol vermelho e dei de frente cuma mula
Saí avoando, parecia um foguete
Só não estourei meu coco, pois tava de capacete
Me alevantei, o dono da mula gritando
O povo em volta tudo olhando, ninguém tentou me socorrer
Fugi mancando e a multidão se amontuando
Em coro, tudo gritando, "Baiano, 'cê vai morrer!"
Depois desse sofrimento, a maior desilusão
Pra aumentar meu lamento, foi-se embora meu jumento
E me deixou com as prestação
Hoje eu tô arrependido de ter feito migração
Volto pra casa fudido com um monte de apelido
O mais bonito é cabeção

*Jumento orneando*1Embed