Pelados em Santos Lyrics

Mina, seus cabelo é da hora, seu corpo é um violão
Meu docinho de coco, tá me deixando louco
Minha Brasília amarela tá de portas abertas
Pra mode a gente se amar pelados em Santos
Pois você, minha pitchula, me deixou legalzão
Não me sinto sozinho, você é meu chuchuzinho
Music is very good

(Oxente ai, ai, ai!)
Mas comigo, ela não quer se casar
(Oxente ai, ai, ai!)
Na Brasília amarela com roda Gaúcha, ela não quer entrar
(Oxente ai, ai, ai!)
É, feijão com jabá, desgraçada, não quer compartilhar

Mas ela é linda
Muitcho mais do que linda
Very, very beautiful

Você me deixa doidão
Oh yes, oh no's
Meu docinho de coco
Music is very porreta
(Oxente Paraguai!)
Pros Paraguai, ela não quis viajar
(Oxente Paraguai!)
Comprei um Reebok e uma calça Fiorucci, ela não quer usar
(Oxente Paraguai!)
Eu não sei o que faço, pr'essa mulé eu conquistchá

Porque ela é linda
Muitcho mais do que linda
Very, very beautiful

Você me deixa doidão
Oh yes, oh no's
Meu chuchuzinho
Oh yes, no no no no's

Eu te I love you
Peraí que tem mais um pouquinho de "u"
U...1Embed