Camping Ste-Germaine LyricsC'était un beau matin
Pour Gina Pinard et Jay-Pee Labrosse
En Mustang sur la 20
Main dans la main pour leur voyage de noces
Jay-Pee était ben content
Parce qu'y sait ben que quand qu'y s'donne la peine
Y fait les choses en grand
Y'a réservé au camping Ste-Germaine!
Dret arrivés là-bas
Au beau milieu du festival Country
Y'avait une tombola
Pis du Paul Daraîche qui jouait dans l'plancher
Y'ont parké leur roulotte
Sur un p'tit terrain pas loin du casse-croûte
C'tait pas un mauvais spot
Parce qu'y entendaient presque pas l'autoroute
C'est dans l'odeur de patates frites
Qui se sont payé une 'tite vite...
Dans les broussailles du camping Ste-Germaine
Où le temps s'est figé dans les années 70
Icitte on s'dore la couenne
En gougounes en bedaine
En écoutant Elvis
Ben accotés su'l'bumper
La Laurentide dans l'cooler!
Le lendemain Jay-Pee
Voulait encore impressionner sa douce
"Check ben ça" qui y'a dit
"M'en va aller t'gagner un beau nounours"
Au jeu du gun à plombs
Y s'est fait escroquer par un forain
Maudit qu'y s'trouvait con
Cent piastres c'est cher pour un p'tit toutou d'chien
(Ouin sacrés forains, sûrement des gars d'Beauce Carnaval)
Mais y'a oublié ça
Parce que l'soir y'avait l'occasion d'se r'faire
En gagnant l'championnat
Du tournoi d'pétanque annuel du maire
Mais y s'est effondré
En finale contre un gars aux ch'veux grichous
Qui n'avait pas de dentier
Pis qui portait un beau chandail de loup!
Mais pour bien le réconforter
Sa belle Gina l'a entraîné...
Dans les broussailles du camping Ste-Germaine
Où le temps s'est figé dans les années 70
Icitte on s'dore la couenne
En gougounes en bedaine
En écoutant Elvis
Sur un vieux tape à cassettes
Avec d'la Laurentide tablette!
Mais au bout de quecqu'temps
Gina a commencé à prendre un coup
En voyant qu'son amant
Ne s'occupait jamais d'elle pour deux sous
Y'était toujours pogné
Dans ses ligues de poches pis ses games de fers
Elle en a eu assez
A' s'est dit "ça va être ta fête mon Jean-Pierre!"
Ça fait qu'comme est pas laite
A' s'est mis à cruiser le gros drummer
D'l'orchestre St-Sipoplette
Qui jouait c'soir-là pour l'Halloween des campeurs
Jay-Pee qui picolait
Avec les gars d'l'équipe de balle-donnée
Y'a pas vu c'qui s'passait
Quand sa belle est partie dans l'ptit boisé
(Bonsoir elle est partie!)
Et jusqu'au fond de la campagne
On a entendu un bing-bang!
(bing bang bang bing bang bing bing bang bang!)
Dans les broussailles du camping Ste-Germaine
Là où il tombe des clous depuis au moins une s'maine
Tout seul dans sa roulotte
Jay-Pee trouve ça moins hot
Depuis qu'y a plus d'nouvelles
De cette qu'y appelait sa belle
Qu'on aurait vue partir incognito
Dans un Station Wagon peinturé au rouleau
La crinière dans le vent
Comme Marilyn Monroe
Avec le gars pas d'dents
Qui avait les ch'veux grichous
Et un chandail de loup...
(Gina, où que tu sois, je t'attendrais, car je t'aime. À toi pour toujours, ton Jean-Pierre)Embed