En attendant (le Reel de nos gens) LyricsC’est ben la mode depuis quecq’ temps
À la veille de chaque élection
On nous scande le mot changement
Qu’on nous promet sur tous les fronts
Bien sûr ca s’avère etre du vent
C’pas la première fois qu’on nous pogne
Le programme d’un gouvernement
C’comme une promesse d’ivrogne
Mais l’monde oublie vite c’est pas grave
Suffit de faire un bon budget
D’parler d’santé pour que les caves
Vous réélisent l’année d’après
Comme ca vous pourrez en cachette
Continuer d’exploiter les hommes
Et mondialiser la planète
Pour enrichir vos chums
En attendant vive le changement !
Celui qu’vous offrez toué quatre ans
Car si tout ca fait qu’on régresse
C’est vrai ! Qu’vous t’nez vos promesses
Les beaux slogans politiques
« Nous sommes prets », oui vous etes prets !
À privatiser c’qui est public
Soi-disant dans notre intéret
Quand en plus ils passent dans l’tordeur
Les acquis sociaux du passé
R’venir au temps du cheap labour
C’tu ca etre « sous-traité » ?
Pour qu’leurs projets soient acceptés
Y’inventent des nouvelles expressions
Meme les termes sont aseptisés
Pour meler la population
Réingénérie de l’État
Ou ben dérèglementations
C’est tu pour m’passer un savon
Qu’tu m’sors ton charabia ?
En attendant vive le changement !
Celui qu’vous offrez toué quatre ans
Car si tout ca fait qu’on régresse
C’est vrai ! Qu’vous t’nez vos promesses
Non à l’exploitation !
(NON !) À la domination !
(NON !) Non à l’exclusion !
Ce sont des mots qui existent encore…
Non au je m’en foutisme !
(NON !) Néo-libéralisme
(NON !) Non à l’impérialisme !
Ce sont les maux qui font qu’on s’endort…
Ça prend pas des grandes théories
Pour comprendre que toué décisions
Sont dictés par l’économie
Meme si ca frole la dérision
Quand la corruption fait fléau
Et engraisse les chums du régime
Avec l’argent de nos impots
Moi j’appelle ca un crime
C’est donc pour ca que j’dis no way !
À leurs faux changements chloroformes
Qui nous imposent de reculer
Tout ca sous l’couvert de réformes
J’pense que dans cette médiocratie
Où on s’perd dans les convergences
Gueuler reste la porte de sortie
Pour contrer l’ignorance
En attendant le vrai changement
Celui qui fera aller d’l’avant
J’me bouge le cul pis j’me questionne
Et je contre-révolutionne…
Non à l’exploitation !
(NON !) À la domination !
(NON !) Non à l’exclusion !
Ce sont des mots qui existent encore…
Non au je m’en foutisme !
(NON !) Néo-libéralisme
(NON !) Non à l’impérialisme !
Ce sont des maux qui font qu’on s’endort…
Dérèglementations !
(NON !) Les privatisations !
(NON !) Voir plus loin que l’horizon !
Et se rassembler pour etre forts
Envoyons d’lavant nos gens
Envoyons d’l’avant
Envoyons d’lavant nos gens
Envoyons d’l’avant ! (x3)Embed