Magia Lyrics

Tal vez parece que me pierdo en el camino
Pero me guía la intuición
Nada me importa más que hacer el recorrido
Más que saber a donde voy

No trates de persuadirme
Voy a seguir en esto
Sé, nunca falla
Hoy el viento sopla a mi favor...
¡Voy a seguir haciéndolo!

Las cosas brillantes siempre salen de repente
Como la geometría de una flor, oh
Es la palabra antes que tus labios la suelten
Sin secretos, no hay amor

Todo me sirve, nada se pierde
Yo lo transformo
Sé, nunca falla
El universo está a mi favor...
¡Y es tan mágico!
¡Voy a seguir haciéndolo!

Me sirve cualquier pretexto
Cualquier excusa, cualquier error
Oh, oh, oh...
¡Todo conspira a mi favor!

(Mágico, mágico)2Embed