Chovendo Na Roseira LyricsOlha! Está chovendo na roseira
Que só dá rosa mas não cheira
A frescura das gotas úmidas
Que é de Luisa, que é de Paulinho, que é de João
Que é de ninguém
Pétalas de rosa carregadas pelo vento
Um amor tão puro carregou meu pensamento
Olha! Um tico-tico mora ao lado
E passeando no molhado
Adivinhou a primavera
Olha! Que chuva boa prazenteira
Que vem molhar minha roseira
Chuva boa criadeira
Que molha a terra, que enche o rio, que limpa o céu
Que traz o azul
Olha! O jasmineiro está florido
E o riachinho de água esperta
Se lança em vasto rio de águas calmas
Ah! Você é de ninguém...Embed