America LyricsOiso...

Die G'schicht is a jene
Des weiß a jeder
Weil es liegt doch auf der Hand
Es war mit Bock und Roll Musik
Nicht immer leicht in diesem Land
Was in mir sitzt ist weiß gespritzt
Das ist mir völlig klar
Obgleich ich Whiskey tschechern tu
Seitdem in USA ich war
Dort hört man "Falco You Are Wonderful"
Kumm, hobts mi langsam gern
Wenns meine Records trotzdem kaufen tätets
Tät es mich nicht stören
Das typische an mir
Ich bin untypisch ganz und gar
Amal hoch und amal tief
Amal g'spritzt, dann wieder klar

Ihr werd's mi nehmen miaßen, wieri bin
I sags eich lieber glei
Zeigts mir den nächsten schlanken Fuaß
Dann bin ich für euch live dabei
America
Wenn's ihr ma glaubats, wie ma euch vermissen ka'
America
Wenn's ihr ma glaubats, wie ma euch vermissen ka'

Der "Spiegel" sagte: Wien is vorn
Wenns der es nicht waaß, wer dann?
Wann der Mr. Smith a Glatzen hat
Verkauf ma eahm an Kamm
Der Herr war dick
Das Madel slick
So denn er lallend fragt
"What's your name?"
"I nehm' zweitausend"
Keusch des Madel sagt

Ihr werd's uns nehmen miaßen, wie ma san
Wir sagns euch liaber glei
Zagts uns den nächsten Präsidenten
Und wir san live dabei
(oder a ned)

America
Wenn's ihr ma glaubats, wie ma euch vermissen ka'
America
Wenn's ihr ma glaubats, wie ma euch vermissen ka'
"I would like to have that wonderful Wiener Schnitzel"
"Geh, gib eahm 10 Deka Polnische in a Wachauer"
"Yeah, that's really great"
"Waaß i eh, des macht hundert
Na, na, Schilling - ned Dollar
Übertreiben woll ma's ned"

America
Lalala, lalala, lalalala
America
Lalala, lalala, lalalalaEmbed