Hey Joe Lyrics
Hey Joe
Onde é que você vai com essa arma aí na mão?
Hey Joe
Esse não é o atalho pra sair dessa condição

Dorme com tiro, acorda ligado
Tiro que tiro, click clack boom para todo lado

Meu irmão
Só desse jeito consegui impor minha moral
Eu sei
Que sou caçado e visto sempre como um animal

Sirene ligada, os homi chegando
Click Clack
Boom boom
Mas eu vou me mandando

Hey Joe
Assim você não curte o brilho intenso da manhã
Acorda com tiro, dorme com tiro

Hey Joe
O que o teu filho vai pensar quando a fumaça baixar

Fumaça de fumo
Fogo de revólver
E é assim que eu faço, eu faço a minha história

Meu irmão, aqui estou por causa dele e vou te dizer
Talvez eu não tenha vida, mas é assim que vai ser

Armamento pesado
O corpo é fechado
Eu quero é mais ver
Mas vai ser difícil me deter

Hey Joe
Muitos castelos já caíram e você tá na mira
Tá na mira, tá na mira, tá na mira!

Hey Joe
Muitos castelos já caíram e você ta na mira

Também morre quem atira...
Também morre quem atira...
Também morre quem atira...

Menos de 5% dos caras do local
São dedicados à alguma atividade marginal
E impressionam quando aparecem nos jornais
Tapando a cara com trapos com uma uzi na mão
Parecendo árabes árabes árabes do caos
Sinto muito, cumpadi
Mas é burrice pensar
Que esses caras é que são os donos da biografia
Já que a grande maioria daria um livro por dia
Sobre arte, honestidade e sacrifício
1Embed